#1. Wybierz wszystkie informacje o klientach, którzy mieszkają w El Paso.
#2. Wybierz imię, nazwisko i telefon klientów, których kody pocztowe nie zaczynają się na cyfrę 9.
#3. Wybierz numery i nazwy produktów marki "Shinoman".
#4. Wybierz nazwiska pracowników, posortowane odwrotnie alfabetycznie.
#5. Wybierz produkty, których cena detaliczna jest niższa niż 40 zł, wyniki posortuj malejąco wg kwot i ogranicz ich liczbę do 10.
#6. Wybierz wszystkie informacje o klientach, których nazwiska kończą się na literę „K” lub "Y".
#7. Wybierz wszystkie informacje o produktach z kategorii o ID 3.
#8. Wybierz daty zamówień, które miały miejsce w październiku 2012 roku.
9. Wyświetl informacje o ilości produktów jest w każdej z kategorii.
10. Wyświetl informacje ile produktów dostarcza każdy z dostawców.
11. Wyświetl informacje ile razy dokonał zamówienia każdy klient.
12. Wyświetl informacje ile razy dokonał zamówienia każdy klient, uwzględniając tylko tych, którzy zamówienie realizowali mniej niż 30 razy.
13. Wyświetl informacje ile razy dokonał zamówienia każdy klient w grudniu 2012.
14. Wyświetl kwotę (sumę) zamówień poszczególnych klientów z września 2012, posortowaną malejąco wg wartości.
15. Wyświetl kwotę (sumę) zamówień poszczególnych klientów, uwzględniając tylko sumę powyżej 200k.
16. Wyświetl kwotę (sumę) sprzedaży wg produktów.
17. Wyświetl zaokrągloną do dwóch miejsc po przecinku średnią wartość zamówień we wrześniu 2012.
18. Wyświetl informacje o najtańszych produktach w bazie (nazwa, cena).
19. Policz ile razy dokonywano zamówienia na jeden produkt w dowolnej ilości.
20. Wyświetl informacje o klientach (imię i nazwisko), którzy nigdy nie kupili roweru (imię, nazwisko).
21. Wyświetl numer zamówienia oraz czas realizacji.
22. Wyświetl wszystkie nazwy produktów znajdujących się w bazie z dopiskiem czy były zamówione w okresie od 21 do 23 grudnia 2012 (dodatkową kolumną zawierającą tekst 'zamówione'/'niezamówione').
23. Wyświetl w jednej kolumnie imiona i nazwiska klientów, zmieniając ostatnią literę imienia i nazwiska na wielką.
24. Dodaj do tabeli klienci kolumnę "charakterystyka" pozwalającą dodać tekst o długości do 255 znaków.
25. Dodaj do tabeli pracownicy kolumnę pozwalającą wpisać ocenę pracownika w zakresie od 0 do 10.
26. Dodaj do tabeli pracownicy nowego pracownika o imieniu Donald i nazwisku Pułtusk.
27. Utwórz widok "all_data" z tabel klienci, pracownicy, dostawcy zawierający: nazwę (w przypadku klientów i pracowników imię i nazwisko), adres, miasto, numer telefonu, wraz z informacją czy dany podmiot jest klientem, pracownikiem, czy dostawcą.
28. Wyświetl numery zamówień, w ramach których zakupiono zarówno licznik jak i opone.
29. Usuń pierwszego klienta z bazy.
30. Dodaj lokalnego użytkownika master_all z hasłem kaczor, który ma pełne prawa do bazy.
31. Dodaj lokalnego użytkownika master_select z hasłem donald, który ma prawa do wyświetlania rekordów z bazy.
